vamos a nossa primeira questão.
Uma empresa atacadista optante pelo simples que
adquiriu o produto com construção tributária,
irá vender esse produto para uma outra empresa que ia revender em outro estado.
Deve retomando uma empresa simples, acional atacadista,
que adquirir o produto com submissão tributária.
Então ela adquiriu um produto com esse m s s derretido.
Ela vai vender esse produto para outra empresa que irá revender
o produto para outro estado que que ela tem que fazer?
Ah,
deixar o IC me deixar de destacar o i c m SD
da operação de destacar o I C M S S T Utilizando o
I V a ajustado C verificar se há convênio Protocolo firmado entre
os estados e no caso de haver realizado o destaque do I.
C M, S T, destacando o I V a original e realizar o recolhimento por G N RR e
de verificar se há com venda no o protocolo firmado em todo Estado e no caso de houver o
destaque de houver o destaque do I C M
S T observar ovi original e não realizar o recolhimento
em
A questão.
Aqui é uma empresa do Simples atacadista que vai vender um produto pra outro estado.
Analise as questões e pause o vídeo! Faça a sua resposta e aí você volta aqui.